SOLD OUT ON YOU
HABIS UNTUK ANDA
PRODUCTION SUPPORTED BY: MINISTRY OF CULTURE, SPORTS AND TOURISM, KOREA CREATIVE CONTENT AGENCY
PENGELUARAN DISOKONG OLEH: KEMENTERIAN KEBUDAYAAN, SUKAN DAN PELANCONGAN, AGENSI KANDUNGAN KREATIF KOREA
ALL FIGURES, INCIDENTS, LOCATIONS,
SEMUA ANGKA, INSIDEN, LOKASI,
ORGANIZATIONS, AND OTHERS ARE FICTITIOUS.
ORGANISASI, DAN YANG LAIN ADALAH FEKTIF.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
IN ACCORDANCE WITH GUIDELINES.
MENGIKUT GARIS PANDUAN.
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
- How many times do I have to tell you? - Sorry, ma'am.
- Berapa kali saya perlu beritahu awak? - Maaf, puan.
- The product is so good! - Of course!
- Produk ini sangat bagus! - Sudah tentu!
Dam Ye-jin's a good seller, so tell them to get her!
Dam Ye-jin seorang penjual yang baik, jadi beritahu mereka untuk mendapatkannya!
They said to change them all to big ones.
Mereka berkata untuk menukar mereka semua kepada yang besar.
Coming through.
datang melalui.
We're up next after Dam Ye-jin, right?
Kita seterusnya selepas Dam Ye-jin, kan?
Yes, you're up next.
Ya, anda seterusnya.
Hello, ma'am.
Hello, puan.
- Sir, you have to check this. - Go do your thing.
- Tuan, anda perlu menyemak ini. - Pergi lakukan perkara anda.
- Thank you. - Zoom in.
- Terima kasih. - Zum masuk.
Okay.
Okay.
We're done preparing the samples.
Kami telah selesai menyediakan sampel.
Hello.
Hello.
- Hey. - Yes?
- Hei. - Ya?
Is it always a mess like this in studio?
Adakah selalu kekacauan seperti ini di studio?
Sorry about that, sir.
Maaf tentang itu, tuan.
Go.
Pergi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's a complete disaster on set.
Ia adalah bencana yang lengkap di set.
Wait, we're about to go live, but where on earth is Ye-jin?
Tunggu, kami akan bersiaran langsung, tetapi di manakah Ye-jin?
Dam Ye-jin's not picking up.
Dam Ye-jin tidak angkat.
What?
apa?
What did you just say, Ms. Eom?
Apa yang awak cakap tadi, Cik Eom?
We may have to go on without her.
Kita mungkin perlu meneruskan tanpa dia.
How can we go live without the main host?
Bagaimanakah kita boleh bersiaran langsung tanpa hos utama?
I don't know! What do we do?
Entahlah! Apa yang kita buat?
All right, everyone.
Baiklah, semua.
The product I'll be introducing today
Produk yang akan saya perkenalkan hari ini
is none other than
tidak lain tidak bukan
all-purpose gloves for cleaning!
sarung tangan serba guna untuk pembersihan!
Don't they look as adorable as I do?
Tidakkah mereka kelihatan comel seperti saya?
Woof, woof!
Woof, woof!
They're 100% made in Korea. Zero synthetic fibers!
Ia 100% dibuat di Korea. Sifar gentian sintetik!
Perfect for removing stains!
Sesuai untuk menghilangkan kotoran!
They're powerful!
Mereka berkuasa!
Ms. Eom, let's just roll a recorded segment right now.
Cik Eom, jom giler segmen yang direkodkan sekarang.
If something goes wrong on air, we'll all be done for.
Jika ada masalah di udara, kita semua akan selesai untuk.
And that's why…
Dan itulah sebabnya...
Sir, we'll go straight into the demo.
Tuan, kami akan pergi terus ke demo.
We're not getting many calls, so how about starting the demo right away?
& Lt; i & gt; Kami tidak mendapat banyak panggilan, jadi bagaimana kalau mulakan demo dengan segera?
Now, I'll demonstrate the power of these all-purpose gloves.
Sekarang, saya akan menunjukkan kuasa sarung tangan serba guna ini.
Dust!
habuk!
Oh, my God! Jesus! Now, let's try removing grease!
& Lt; i & gt; Oh, Tuhanku! Yesus! Sekarang, mari cuba keluarkan gris!
All right!
Baiklah!
All right! Okay! Like this!
Baiklah! Okey! Macam ni!
Okay!
Okey!
Of course, it's hard to get rid of grease easily.
Sudah tentu, ia sukar untuk menghilangkan gris dengan mudah.
You, the floor manager. Come here.
Awak, pengurus lantai. Datang sini.
All right!
Baiklah!
Hey, why isn't this coming off?
Hei, kenapa ini tidak keluar?
You're supposed to wet it first.
Awak sepatutnya basahkan dulu.
All right, our final attack! Hey, grease!
Baiklah, serangan terakhir kita! Hei, lemak!
Take this!
Ambil ini!
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
These all-purpose gloves
Sarung tangan serba guna ini
may not be that effective, but aren't they charming?
mungkin tidak begitu berkesan, tetapi tidakkah mereka menawan?
We're losing all the calls!
Kami kehilangan semua panggilan!
Please do something, Mr. Hwang!
Tolong buat sesuatu, Encik Hwang!
Well, let's calm down first.
Baik kita bertenang dulu.
"Calm down"?
"Bertenang"?
Does it look like I can calm down?
Nampak tak saya boleh bertenang?
I put my faith in Ms. Dam
Saya meletakkan kepercayaan saya pada Cik Dam
and had everyone work overtime for an entire month
dan menyuruh semua orang bekerja lebih masa selama sebulan penuh
to pull together every bit of stock we could!
untuk menarik bersama setiap sedikit stok yang kami boleh!
Enough. If today's show flops, I'm filing a lawsuit right away.
Cukuplah. Jika persembahan hari ini gagal, Saya segera memfailkan tuntutan mahkamah.
Ma'am, there's a big problem!
Puan, ada masalah besar!
Our sales are a bigger problem. Look.
Jualan kami adalah masalah yang lebih besar. Tengok.
LIVE ORDER STATUS
STATUS PESANAN LANGSUNG
Mr. Hwang, you go in and do the demo instead.
Encik Hwang, awak masuk dan lakukan demo sebaliknya.
Tell our host to just talk and not do anything else.
Beritahu tuan rumah kami untuk bercakap sahaja dan tidak melakukan apa-apa lagi.
What? Me?
apa? saya?
What?
apa?
You can't do it? I guess he can't do it.
Anda tidak boleh melakukannya? Saya rasa dia tidak boleh melakukannya.
Then, what do we do? I'll go. I can do it.
Kemudian, apa yang kita lakukan? saya akan pergi. saya boleh buat.
Just make quick cuts and flash the "Almost Sold Out" captions.
Hanya buat potongan cepat dan kilatkan kapsyen "Hampir Terjual".
And we'll all take a trip to the Standards Commission.
Dan kami semua akan melakukan perjalanan kepada Suruhanjaya Standard.
Move!
bergerak!
Let go of me! Let me get on air before they fire me!
lepaskan saya! Biarkan saya ke udara sebelum mereka memecat saya!
All right, I'll get on standby!
Baiklah, saya akan bersiap sedia!
For crying out loud!
Kerana menangis dengan kuat!
Who is it? Whose phone is ringing when we're live…
Siapakah itu? Telefon siapa yang berdering apabila kita bersiaran langsung…
Hello?
Hello?
Okay, stand by.
& Lt; i & gt; Baik, tunggu Tindakan.
Action.
Semua orang, adakah anda mencari saya?
Everyone, were you looking for me?
Saya memberi salam dari lokasi istimewa hari ini.
I'm greeting you from a special location today.
Saya tuan rumah beli-belah rumah awak, Dam Ye-jin.
I'm your home shopping host, Dam Ye-jin.
Bolehkah anda meneka di mana saya berada?
Can you guess where I am?
Saya berada di bangunan tertinggi di Korea,
I'm at the highest building in Korea,
Menara Lux.
the Lux Tower.
Menara Lux!
Lux Tower!
- Dia akhirnya di sini. - Ya!
- She's finally here. - Yeah!
Mengapa saya di sini? Semua orang.
Why am I here?
- Apa? - Lihat di sini.
Everyone.
- Lihat tetingkap ini? - Ini luar biasa.
- What? - Look here.
Ini adalah kotoran terbina selama setahun!
- See this window? - This is incredible.
Memang gila kan?
This is a year's worth of built-up grime!
Produk pembersihan biasa tidak akan dapat mengalih keluar ini.
It's crazy, right?
Baiklah. Tonton ini.
Ordinary cleaning products won't be able to remove this.
Saya akan sembur pembersih ini.
All right. Watch this.
Baiklah.
I'll spray this cleaner.
...
Everyone, do you see this?
Semua orang, adakah anda melihat ini?
I'm wiping pretty hard, but look at how this grime is still there.
Saya mengelap agak kuat, tetapi lihatlah bagaimana kotoran ini masih ada.
But now,
Tetapi sekarang,
I'll show you the power of these all-purpose gloves.
& Lt; i & gt; Saya akan menunjukkan kepada anda kuasa sarung tangan serba guna ini.
All I did was soak these in water, and I wrung them out.
& Lt; i & gt; Apa yang saya lakukan ialah merendam ini dalam air, dan saya memerahnya.
You might wonder, "Did she spray them with bleach or cleaner?"
Anda mungkin tertanya-tanya, "Adakah dia menyemburnya dengan peluntur atau pembersih?"
How nice and damp.
Betapa bagus dan lembap.
Did you see? There's only water on it. Now, look carefully.
Adakah anda melihat Hanya ada air di atasnya. Sekarang, lihat dengan teliti.
Where did it all go?
& Lt; i & gt; Di manakah semuanya pergi?
Everyone, you really have to try this out for yourself.
Semua orang, anda benar-benar perlu cuba ini sendiri.
I'm sure you all know what this is.
Saya pasti anda semua tahu apa ini.
Since it lasts even through greasy meals, they call it "paint lipstick."
Memandangkan ia bertahan walaupun melalui makanan berminyak, mereka memanggilnya "gincu cat."
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
Everyone, if I can't erase this,
Semua orang, jika saya tidak dapat memadam ini,
I'm going to get in big trouble.
Saya akan mendapat masalah besar.
- Will these all-purpose gloves save me? - Geez, this was expensive!
- Adakah sarung tangan serba guna ini menyelamatkan saya? - Ya ampun, ini mahal!
Just wait and watch.
Tunggu dan tonton.
All right.
Baiklah.
What do you think? It's spotless, isn't it?
Apa pendapat anda? Ia bersih, bukan?
That is amazing.
Itu menakjubkan.
Everyone, with these all-purpose gloves, I just got acknowledged
Semua orang, dengan sarung tangan serba guna ini, Saya baru sahaja diiktiraf
by a professional building cleaner with 30 years of experience.
& Lt; i & gt; oleh pembersih bangunan profesional dengan 30 tahun pengalaman.
These gloves will instantly make you a professional cleaner!
& Lt; i & gt; sarung tangan ini akan membuat anda serta-merta seorang pembersih profesional!
You'll get a 10% discount only during this broadcast,
Anda akan mendapat diskaun 10%. hanya semasa siaran ini,
so place your order now through our mobile app.
jadi buat pesanan anda sekarang melalui apl mudah alih kami.
If I had these, I'd be in the majors.
Jika saya mempunyai ini, saya akan berada dalam jurusan.
Hey, they're not those kinds of gloves!
Hei, mereka bukan jenis sarung tangan!
Yes, the all-purpose gloves?
Ya, sarung tangan serba guna?
They grab every bit of dust and grime there is.
Mereka mengambil setiap bit habuk dan kotoran yang ada.
Even fine dust you can't see is all trapped right in here.
Habuk halus pun tak nampak semua terperangkap di sini.
And it's waterproof inside, so your hands will stay perfectly dry.
Dan ia kalis air di dalam, jadi tangan anda akan kekal kering dengan sempurna.
They're also really easy to clean.
Ia juga sangat mudah dibersihkan.
A large size?
Saiz besar?
If you were worried about getting your hands wet or dirty while cleaning,
Jika anda bimbang untuk mendapatkan tangan anda basah atau kotor semasa membersihkan,
you don't have to worry about that now.
anda tidak perlu risau tentang itu sekarang.
Do you see how nice and dry my hands are?
Adakah anda melihat betapa bagus dan kering tangan saya?
Now,
Sekarang,
let me highlight the key features of these all-purpose gloves once more.
Izinkan saya menyerlahkan ciri utama sarung tangan serba guna ini sekali lagi.
Yeah, didn't I tell you? You can put your faith in Dam Ye-jin.
Ya, bukankah saya memberitahu anda? Anda boleh meletakkan kepercayaan anda pada Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin really knew what she was doing.
Dam Ye-jin benar-benar tahu apa yang dia lakukan.
All right, the second set is almost sold out as well.
Baiklah, set kedua hampir sold out juga.
We're probably going to end early.
Kita mungkin akan tamat awal.
Make sure the next one's ready.
Pastikan yang seterusnya sudah sedia.
Everyone, this is going to be sold out within one minute.
Semua orang, ini akan berlaku akan habis dijual dalam masa satu minit.
So hurry. I'll throw it back to the studio now.
Jadi cepatlah. Saya akan membuangnya semula ke studio sekarang.
This has been your host, Dam Ye-jin. Thank you!
Ini telah menjadi hos anda, Dam Ye-jin. terima kasih!
Cut!
potong!
I thought I was going to die earlier!
Saya fikir saya akan mati lebih awal!
Wait. Hold on.
Tunggu. Bertahanlah.
- Hang on. Let me see. - What is it?
- Tunggu. Biar saya lihat. - Apa itu?
Just a moment.
sekejap sahaja.
Please…
Tolong…
We're completely sold out of today's stock!
& Lt; i & gt; Kami sepenuhnya habis dijual daripada stok hari ini!
Sold out!
Habis dijual!
Everyone, they said we're sold out!
Semua orang, mereka kata kami sudah habis dijual!
Sold out?
habis dijual?
Sir!
Tuan!
Sold out!
habis dijual!
- Great job! - We're sold out!
- Kerja bagus! - Kami sudah habis dijual!
Sir!
Tuan!
- Sold out!
- Habis terjual!
Sold out!
habis dijual!
We're sold out!
Kami sudah habis dijual!
Sold out! Thank you!
habis dijual! terima kasih!
Thank you!
terima kasih!
SOLD OUT ON YOU
HABIS UNTUK ANDA
DEOKPUNG VILLAGE
DEOKPUNG KAMPUNG
Mechoori, thank you!
Mechoori, terima kasih!
Sorry?
Maaf?
Thanks for taking Changsik on a walk.
Terima kasih kerana membawa Changsik berjalan-jalan.
I didn't. He just followed me.
Saya tidak. Dia hanya mengikut saya.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK DIA TAK MENGGIT
- And that mutt-- - His name's Changsik.
- Dan anjing betina itu-- - Nama dia Changsik.
Yes, Changsik. He needs to be put on a leash.
Ya, Changsik. Dia perlu memakai tali.
He'll grow big enough to high-five you soon.
Dia akan cukup besar untuk bertegur sapa dengan anda tidak lama lagi.
What? What's that?
apa? Apa itu?
Well…
Nah…
It's like patty-cake…
Ia seperti patty-cake…
Anyway,
Bagaimanapun,
it's dangerous to let him follow anyone around.
bahaya kalau biarkan dia ikut sesiapa sahaja.
Come on. What do you mean "anyone"?
Ayuh. Apakah yang anda maksudkan "sesiapa sahaja"?
Changsik only likes you, Mechoori.
Changsik hanya sukakan awak, Mechoori.
- He does. - Whenever he sees you,
- Dia lakukan. - Setiap kali dia melihat anda,
he follows you around!
dia mengekori awak!
- And he follows and follows!
- Dan dia mengikuti dan mengikuti!
I'm not Mechoori.
Saya bukan Mechoori.
What?
apa?
It's Matthew Lee.
Ini Matthew Lee.
Right. Matthew…
Betul. Matthew…
- Mechoori!
- Mechoori!
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
Take these and steam them.
Ambil ini dan kukus.
It's fine. I have a lot of food at home.
tak mengapa. Saya mempunyai banyak makanan di rumah.
Fine, I'll throw them away.
Baik, saya akan buang mereka.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
You're going to eat them?
Anda akan makan mereka?
This is too much. Do you have some for yourself?
Ini terlalu banyak. Adakah anda mempunyai beberapa untuk diri sendiri?
Of course. I have tons left.
Sudah tentu. Saya mempunyai banyak lagi.
All right. Just this once then.
Baiklah. Sekali ini sahaja.
Mechoori!
Mechoori!
- Hey, Mechoori! - Hey. Mechoori!
- Hei, Mechoori! - Hei. Mechoori!
Mechoori…
Mechoori…
NO DATA AVAILABLE
TIADA DATA TERSEDIA
NO INPUT SIGNAL
TIADA ISYARAT INPUT
See? It's not working.
Nampak? Ia tidak berfungsi.
The Wi-Fi must be disconnected.
Wi-Fi mesti diputuskan.
Why is it so bad?
Kenapa teruk sangat?
Then call your service provider.
Kemudian hubungi pembekal khidmat anda.
I'll be already dead by the time they arrive.
Saya akan sudah mati pada masa mereka tiba.
- They'll arrive before that. - What?
- Mereka akan tiba sebelum itu. - Apa?
Mechoori, where are you going?
Mechoori, awak hendak ke mana?
Mechoori! Hey!
Mechoori! Hey!
Come and sit down.
Datang dan duduk.
Sit down, everyone.
Duduk, semua orang.
- Song Ga-in! Song Ga-in!
- Lagu Ga-in! Lagu Ga-in!
Have a seat.
Duduklah.
Are you here to see Song Ga-in too?
Adakah anda di sini untuk melihat Song Ga-in juga?
Come and sit down.
Datang dan duduk.
Geez.
Ya ampun.
Is it working?
Adakah ia berfungsi?
Go look.
Pergi tengok.
No!
Tidak!
Move it to the right.
Gerakkannya ke kanan.
Just a bit more.
Sedikit lagi.
What about now?
Bagaimana dengan sekarang?
BEST TROT SINGER SONG GA-IN
PENYANYI TROT TERBAIK SONG GA-IN
Just a bit more!
Sedikit lagi!
Just a little more.
Sikit lagi.
And now?
Dan sekarang?
It's working!
Ia berfungsi!
It's working now!
Ia berfungsi sekarang!
DEOKPUNG VILLAGE SENIOR CENTER OPENING
PEMBUKAAN PUSAT KANAN KAMPUNG DEOKPUNG
Good job!
Kerja bagus!
- This is awesome! - It's working really well!
- Ini hebat! - Ia berfungsi dengan baik!
It looks nice and clear.
Ia kelihatan bagus dan jelas.
Gosh, thank you so much.
Astaga, terima kasih banyak-banyak.
You can head back now.
Anda boleh kembali sekarang.
Leave it. I'll put that away.
tinggalkan. Saya akan simpan itu.
It's fine. And one more thing.
tak mengapa. Dan satu perkara lagi.
That's the last time I'm going up on the roof.
Itulah kali terakhir Saya akan naik ke atas bumbung.
Here…
Di sini…
I'm off.
Saya pergi.
- Mechoori!
- Mechoori!
He's good at driving too.
Dia juga pandai memandu.
Look at him.
Tengok dia.
He's so prickly.
Dia sangat berduri.
He never says yes with a smile.
Dia tidak pernah berkata ya dengan senyuman.
That young brat.
Budak muda itu.
Hey, you old brat!
Hei, budak tua!
Even if he speaks curtly, he's been helping us with everything.
Walaupun dia bercakap secara ringkas, dia telah membantu kami dengan segala-galanya.
You shouldn't treat him like that.
Awak tak patut layan dia macam tu.
- He's right! - Yeah!
- Dia betul! - Ya!
ONE DAY AT JONG-IL'S COW SHED
SATU HARI DI KARANG LEMBU JONG-IL
One, two, three, pull!
Satu, dua, tiga, tarik!
Pull!
Tarik!
Okay. One, two, three, pull!
Okay. Satu, dua, tiga, tarik!
- The teeth look fine. - That's a relief.
- Gigi kelihatan baik. - Itu melegakan.
UNERUPTED TEETH STILL COVERED BY GUMS
GIGI TAK TEROBAT MASIH TERTUTUP GUSI
That was exhausting, wasn't it?
Itu meletihkan, bukan?
Mechoori's better than you at pulling calves now.
Mechoori lebih baik daripada awak pada menarik betis sekarang.
Hey, don't be stupid.
Hei, jangan jadi bodoh.
Don't you know how many calves I pulled at your shed?
Tidakkah anda tahu berapa banyak anak lembu Saya tarik bangsal awak?
You don't need to deliver them anymore.
Anda tidak perlu menghantarnya lagi.
Mechoori's really come into his own handling them now!
Mechoori benar-benar menjadi miliknya sendiri mengendalikan mereka sekarang!
Geez, do you know why I'm asking Mechoori to pull your calves?
Ya ampun, adakah anda tahu mengapa saya bertanya Mechoori untuk menarik betis anda?
I pity the calves that will have to see that ugly face of yours their whole lives.
Saya kasihan anak lembu yang perlu melihat muka hodoh awak sepanjang hidup mereka.
I wanted to let them see Mechoori's handsome face for a moment.
Saya mahu membiarkan mereka melihat wajah kacak Mechoori seketika.
Are you done talking?
Dah habis cakap?
Nope, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Have you forgotten when you used to get beaten up
Adakah anda lupa apabila anda pernah dipukul
all the time?
sepanjang masa?
Bring it on then. How about a bull fight?
Bawa ia kemudian. Bagaimana dengan pertarungan lembu jantan?
Go ahead.
Teruskan.
This is my last time
Ini kali terakhir saya
helping you out in the shed.
membantu anda di bangsal.
- I'm off. - Thanks.
- Saya pergi. - Terima kasih.
Wait, there's one more!
Tunggu, ada satu lagi!
Come on! Hurry!
Ayuh! Cepat!
Come here.
Datang sini.
Damn it.
sial.
That's not all.
Bukan itu sahaja.
He even chopped all your firewood for you.
Dia juga memotong semua kayu api anda untuk anda.
ON ANOTHER DAY, HOUSE CALL FOR FIREWOOD CHOPPING
PADA HARI LAIN, PANGGILAN RUMAH UNTUK MEMOTONG KAYU API
Geez!
Ya ampun!
Please…
Tolong…
He's right!
Dia betul!
And you remember that other time?
Dan awak ingat masa lain?
AND ON ANOTHER DAY, VILLAGE HALL BEEHIVE REMOVAL
DAN PADA HARI LAIN, PEMBUANG SARANG LEBAH DEWAN KAMPUNG
Grab the end. It's okay.
Rebut hujungnya. tak apa.
- Find your balance. - Don't be scared.
- Cari baki anda. - Jangan takut.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
PUSAT KOMUNITI DEOKPUNG
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
That's right! That day was really fun too.
betul! Seronok juga hari tu.
AND ON YET ANOTHER DAY, DEOKPUNG VILLAGE'S KIMCHI-MAKING DAY
DAN PADA HARI LAGI, HARI MEMBUAT KIMCHI DEOKPUNG KAMPUNG
Mechoori, open up.
Mechoori, bukalah.
"It's Matthew Lee, not Mechoori."
"Ia Matthew Lee, bukan Mechoori."
And there's that.
Dan ada itu.
Why aren't you mentioning that?
Mengapa anda tidak menyebutnya?
You know. That.
awak tahu. Itu.
TYPHOON ROMEO HITS DEOKPUNG VILLAGE
Taufan ROMEO MENGHAPUS DEOKPUNG KAMPUNG
Oh, come on.
Oh, ayuh.
Damn it.
sial.
And you still think he's prickly?
Dan anda masih fikir dia berduri?
I do remember something else.
Saya ingat sesuatu yang lain.
Our village might fly away at this rate!
Kampung kita mungkin terbang pada kadar ini!
This is insane.
Ini gila.
Come on. Let's close the window.
Ayuh. Mari tutup tingkap.
- Close it. - It's not closing.
- Tutupnya. - Ia tidak ditutup.
TYPHOON JULIET HITS DEOKPUNG VILLAGE
TYPHOON JULIET HENTAM DEOKPUNG KAMPUNG
Come on!
Ayuh!
Right!
Betul!
We would've been in huge trouble if it weren't for him.
Kami akan menghadapi masalah besar kalau bukan kerana dia.
- But he wasn't like this from the start. - Yeah.
- Tetapi dia tidak seperti ini dari mula. - Ya.
He's finally become a bit nice.
Dia akhirnya menjadi agak baik.
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
Mechoori's like streusel bread.
Mechoori seperti roti streusel.
Rough on the outside but soft on the inside.
Kasar di luar tapi lembut di dalam.
Streusel bread!
Roti Streusel!
You're right. Should I go buy some streusel bread?
awak betul. Patutkah saya pergi membeli roti streusel?
- Sounds nice. - How many? Two?
- Bunyinya bagus. - Berapa ramai? dua?
DEOKPUNG VILLAGE BUS STOP
PERHENTIAN BAS KAMPUNG DEOKPUNG
Mechoori, stop!
Mechoori, berhenti!
I'm going to get off here!
Saya akan pergi dari sini!
Thanks.
Terima kasih.
When are you heading back?
Bila awak nak balik?
I'm not the village bus driver.
Saya bukan pemandu bas kampung.
I'm heading back around 4:30 p.m.
Saya akan balik sekitar jam 4:30 petang.
You can wait for me then or whatever.
Anda boleh tunggu saya kemudian atau apa sahaja.
I said 4:30 p.m., okay?
Saya cakap pukul 4:30 petang, boleh?
Okay, 4:30 p.m. See you later.
Okay, 4:30 petang. Jumpa lagi nanti.
Bye.
Selamat tinggal.
A simultaneous live broadcast?
Siaran langsung serentak?
You know how Dam Ye-jin is.
Anda tahu bagaimana Dam Ye-jin.
Once she's set on something, she stops at nothing.
Sebaik sahaja dia menetapkan sesuatu, dia berhenti pada apa-apa.
My heart was racing, and I was nervous and anxious all morning.
Jantungku berdegup kencang, dan saya gementar dan cemas sepanjang pagi.
I'm filing a workers' comp claim!
Saya sedang memfailkan tuntutan komp pekerja!
You have to add my name as well.
Awak kena tambah nama saya juga.
The partner company people threatened to sue me!
Orang syarikat rakan kongsi mengugut untuk menyaman saya!
- I really-- - Okay, I get it! You did great.
- Saya betul-- - Okay, saya faham! Anda melakukan yang hebat.
Hey, it all ended well today.
Hei, semuanya berakhir dengan baik hari ini.
You know how intense Dam Ye-jin is.
Anda tahu betapa sengitnya Dam Ye-jin.
But what's with her anyway?
Tetapi ada apa dengan dia pula?
I know she's popular, but she's filming commercials…
Saya tahu dia popular, tetapi dia sedang membuat penggambaran iklan…
WHETHER IT'S RAIN OR SNOW IONA
SAMA ADA HUJAN ATAU SALJI IONA
She's a brand ambassador,
Dia duta jenama,
and she's even appearing on Running Man.
& Lt; i & gt; dan dia juga muncul di Running Man.
What is she even doing on there?
Apa yang dia lakukan di sana?
What is she going to do? What?
Apa yang dia akan lakukan? apa?
Superstar Dam! Gosh, no need to be sorry!
Empangan Superstar! Astaga, tidak perlu menyesal!
No, it was good!
Tidak, ia bagus!
Gosh, a true professional would never complain about that…
Gosh, profesional sejati tidak akan pernah mengeluh tentang itu…
Lunch?
Makan tengah hari?
I'll come by myself.
Saya akan datang sendiri.
Hurry? Okay, I'm coming.
Cepat? Okay, saya datang.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Weren't you even scared?
Adakah anda tidak takut?
Gosh, I'm more afraid of leftover stock.
Aduh, makin takut stok tertinggal.
I'm late for an engagement, so I'll get going.
Saya lambat untuk pertunangan, jadi saya akan pergi.
Ye-jin!
Ye-jin!
- Hello.
- Hello.
- Could we have an autograph?
- Bolehkah kita minta autograf?
- Thank you.
- Terima kasih.
I loved the show.
Saya suka persembahan itu.
I'm a huge fan. Could I get a photo with you?
Saya peminat tegar. Boleh saya ambil gambar dengan awak?
- Thank you.
- Terima kasih.
I'm a huge fan.
Saya peminat tegar.
Here's your dish.
Inilah hidangan anda.
Thank you.
terima kasih.
Please enjoy.
Sila nikmati.
Lucky you. You always arrive right when the food comes.
Untung awak. Awak selalu sampai tepat apabila makanan datang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But I practically flew over here to see you.
Tetapi saya secara praktikal terbang ke sini untuk melihat anda.
Eat up.
makan.
Let's watch a movie later.
Jom tengok wayang nanti.
We can go after we eat.
Kita boleh pergi selepas makan.
You said you wanted to see this.
Awak kata awak nak tengok ni.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Our new program's launching tomorrow,
Program baharu kami akan dilancarkan esok,
so I have to head back to work after dinner…
jadi saya perlu berpatah balik untuk bekerja selepas makan malam…
You know how many surgeries I do each day?
Anda tahu berapa banyak pembedahan yang saya lakukan setiap hari?
I'm probably one of the busiest people in Korea.
Saya mungkin antara orang paling sibuk di Korea.
But "busy" is something…
Tetapi "sibuk" adalah sesuatu...
What's with this knife? It's light.
& Lt; i & gt; Apa dengan pisau ini? Ia ringan.
It cuts well. And it's cute.
i & gt; Ia memotong dengan baik. Dan ia comel.
This would be nice for a fancy meal.
Ini bagus untuk hidangan mewah.
Yeah, this is perfect.
Ya, ini adalah sempurna.
- Are you listening to me? - You pass.
- Adakah anda mendengar saya? - Anda lulus.
I'm sure our customers would love this.
i & gt; Saya pasti pelanggan kami akan menyukai ini.
Should I try to sell it?
Patutkah saya cuba menjualnya?
Let's break up.
Jom putus.
Ui-seok, are you angry? (Watch on www.kisskh.la or www.kisskh.id to support Admin)
Ui-seok, awak marah ke? (Tonton di www.kisskh.la atau www.kisskh.id untuk menyokong Admin)
I'll postpone the meeting. Let's go see the movie.
Saya akan menangguhkan mesyuarat itu. Jom tengok wayang.
Forget it. You're just going to keep stepping out to take calls.
Lupakan saja. Anda hanya akan pergi untuk terus melangkah keluar untuk menerima panggilan.
No,
Tidak,
I'll really--
Saya akan benar--
Do you really think this is about me waiting a few minutes?
Adakah anda benar-benar fikir ini tentang saya menunggu beberapa minit?
What's the matter?
Apa masalahnya?
Aside from surgeries, I see about 300 outpatients a day too.
Selain daripada pembedahan, Saya melihat kira-kira 300 pesakit luar sehari juga.
But do you know why I still make time to date?
Tetapi adakah anda tahu mengapa Saya masih meluangkan masa untuk dating?
Because I have a personal life.
Kerana saya mempunyai kehidupan peribadi.
I want to live like a human being.
Saya mahu hidup seperti manusia.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
Saya hanya mahu ketawa dan nikmati masa saya bersama awak.
But with you, Dam Ye-jin. Not home shopping host Dam Ye-jin.
Tetapi dengan awak, Dam Ye-jin. Bukan tuan rumah membeli-belah Dam Ye-jin.
But…
Tetapi…
I can't separate those two that distinctly.
Saya tidak boleh berpisah dua itu dengan jelas.
Then, you can just date that job of yours that you love so much.
Kemudian, anda boleh temu janji pekerjaan anda itu yang awak sangat sayang.
The gentleman already paid.
Lelaki itu sudah membayar.
Actually, it's not because of that.
Sebenarnya, ia bukan kerana itu.
Your cutlery…
Kutleri anda…
Could I know who you bought these from?
Bolehkah saya tahu dari siapa anda membeli ini?
Hey, Mr. Hwang.
Hei, Encik Hwang.
Ms. Dam!
Cik Dam!
You almost made me faint earlier!
Awak hampir pengsan saya tadi!
I… Oh, my gosh!
Saya… Ya ampun!
Mr. Hwang, I found our next product.
Encik Hwang, saya jumpa produk kami yang seterusnya.
This is cutlery made from premium stainless steel
Ini adalah kutleri yang dibuat daripada keluli tahan karat premium
and Nordic wood.
dan kayu Nordic.
Both its features and performance are amazing.
Kedua-dua cirinya dan prestasi sangat mengagumkan.
Let's test it and get in touch to make it our next product.
Mari kita uji dan berhubung untuk menjadikannya produk kami yang seterusnya.
Hang on.
Bertahan.
A Nordic walnut handle that's been oiled twice
Pemegang walnut Nordic yang telah disapu dua kali
and intricately carved to a 1.5mm thickness…
dan diukir dengan rumit kepada ketebalan 1.5mm…
I can just tell how well it'll cut.
Saya hanya boleh memberitahu sejauh mana ia akan dipotong.
Let's do it!
Jom buat!
- All right!
- Baiklah!
Okay. All right, then.
Okay. Baiklah, kalau begitu.
I'll wait in the lobby.
Saya akan tunggu di lobi.
Don't be late.
Jangan lambat.
JI YUN-JI HIT'S TOP SELLER FOR 2024
JI YUN-JI HIT'S TOP SELLER UNTUK 2024
DAM YE-JIN HIT'S SECOND TOP SELLER FOR 2024
DAM YE-JIN HIT'S SECOND TOP SELLER UNTUK 2024
This business
Perniagaan ini
is pretty cruel,
agak kejam,
don't you think?
tidakkah anda fikir?
Sales aren't everything.
Jualan bukan segala-galanya.
But they use photo size to show the difference.
Tetapi mereka menggunakan saiz foto untuk menunjukkan perbezaan.
I heard you almost made a scene again.
Saya dengar awak hampir buat adegan lagi.
I actually did.
Saya sebenarnya melakukannya.
We sold 230% of our target.
Kami menjual 230% daripada sasaran kami.
That's a huge scene.
Itu pemandangan yang besar.
But you're a pro in that area.
Tetapi anda seorang yang pro dalam bidang itu.
I bring in more with one jar of cream than you do with ten rags.
Saya membawa lebih banyak dengan satu balang krim daripada yang anda lakukan dengan sepuluh kain buruk.
Right.
Betul.
While you sell one, I sell ten.
Semasa anda menjual satu, saya menjual sepuluh.
What?
apa?
Isn't it a relief that I don't sell cosmetics?
Bukankah ia melegakan bahawa saya tidak menjual kosmetik?
Look here, Dam Ye-jin.
Lihat sini, Dam Ye-jin.
Hey.
Hei.
We have plans.
Kami ada rancangan.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
What's the deal with Ji Yun-ji?
Apa urusan dengan Ji Yun-ji?
Geez, she's evil to the bone.
Ya ampun, dia jahat ke tulang.
She insults you instead of being a supportive senior.
Dia menghina awak bukannya menjadi senior yang menyokong.
Are you being upset on my behalf?
Adakah anda kecewa bagi pihak saya?
Damn it, I've been upset all day!
Alamak, saya kecewa sepanjang hari!
If you do that to me again on a live broadcast,
Kalau awak buat saya macam tu lagi dalam siaran langsung,
regardless of our four-year friendship,
tanpa mengira persahabatan empat tahun kita,
I'm gone. Got that?
saya sudah tiada. faham ke?
I got it, so you can stop.
Saya faham, jadi awak boleh berhenti.
You don't yell at a woman who just broke up.
Anda tidak menjerit kepada seorang wanita yang baru putus cinta.
Why did you get dumped?
Kenapa awak dibuang?
I never said I got dumped.
Saya tidak pernah kata saya dibuang.
I mean…
Maksud saya…
- You're so busy. - So what?
- Awak sangat sibuk. - Jadi apa?
Everyone's busy.
Semua orang sibuk.
But not everyone lives like you.
Tetapi tidak semua orang hidup seperti anda.
How do other people live then?
Bagaimana orang lain hidup kemudian?
You know,
Anda tahu,
I work to eat chicken and beer after clocking out.
Saya bekerja untuk makan ayam dan bir selepas tamat masa.
I smile when I think about chicken and beer,
Saya tersenyum apabila saya berfikir tentang ayam dan bir,
and I can endure any crap that people give me.
dan saya boleh menahan apa-apa omong kosong yang orang berikan kepada saya.
That's what helps me breathe.
Itulah yang membantu saya bernafas.
Everyone has something like that.
Setiap orang mempunyai sesuatu seperti itu.
A lover, a celebrity they like, a hobby,
Kekasih, selebriti yang mereka suka, hobi,
or maybe just a restaurant they like.
atau mungkin hanya restoran yang mereka suka.
But you?
Tetapi awak?
You just never clock out of work.
Anda tidak pernah berhenti kerja.
Well, it just happens that when I'm working--
Nah, ia hanya berlaku bahawa apabila saya bekerja--
Exactly. So why are you working?
Tepat sekali. Jadi mengapa anda bekerja?
Don't we all work to live a decent life?
Tidakkah kita semua bekerja untuk menjalani kehidupan yang baik?
But do you know why I still make time to date?
i & gt; Tetapi adakah anda tahu mengapa Saya masih meluangkan masa untuk dating?
Because I have a personal life.
Kerana saya mempunyai kehidupan peribadi.
I want to live like a human being.
i & gt; Saya mahu hidup seperti manusia.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
Saya hanya mahu ketawa dan nikmati masa saya bersama awak.
But with you, Dam Ye-jin.
Tetapi dengan awak, Dam Ye-jin.
Not home shopping host Dam Ye-jin.
Bukan tuan rumah membeli-belah Dam Ye-jin.
DOESN'T CUT WELL ENOUGH
TAK CUKUP POTONG
PASTEL POPULAR AMONG THE YOUNG
PASTEL POPULAR DI KALANGAN MUDA
My daughter, Ye-jin. Your health is the most important thing.
Anak perempuan saya, Ye-jin. kesihatan anda adalah perkara yang paling penting.
No matter how busy you are, make sure to eat well.
Tidak kira sesibuk mana pun anda, pastikan anda makan dengan baik.
Hey, I was checking the responses for the previous Airix product.
Hei, saya sedang menyemak jawapan untuk produk Airix sebelum ini.
And for the new one, I thought…
Dan untuk yang baharu, saya fikir…
Okay, I'll check that right now.
Baiklah, saya akan menyemaknya sekarang.
Well… Next week…
Nah… Minggu depan…
I don't think I'll be available next week.
Saya tidak fikir saya akan tersedia minggu depan.
How about the week after that, on the 29th?
Bagaimana dengan minggu selepas itu, pada 29hb?
I only have one meeting at 3:00 p.m., so I can make time in the morning.
Saya hanya ada satu mesyuarat pada pukul 3:00 petang, supaya saya boleh meluangkan masa pada waktu pagi.
POEMS BY PARK JOON
SAJAK OLEH PARK JOON
That's hot.
Itu panas.
The wavy rubber tip at the top of the nozzle…
Hujung getah beralun di bahagian atas muncung…
It's suitable for all hair types, but especially great for straight hair.
Ia sesuai untuk semua jenis rambut, tetapi sangat bagus untuk rambut lurus.
TAKE ONLY WHEN UNABLE TO SLEEP
AMBIL HANYA BILA TAK DAPAT TIDUR
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
Do you
Adakah anda
really want to see me lose it?
benar-benar mahu melihat saya kehilangannya?
I'm nothing
Saya bukan apa-apa
without you or money.
tanpa anda atau wang.
Are you trying to make me the villain?
Adakah anda cuba menjadikan saya penjahat?
- I said I don't need it. - Just use it, will you?
- Saya kata saya tidak perlukannya. - Gunakan sahaja, boleh?
So I have to just because you tell me to?
Jadi saya terpaksa hanya kerana awak menyuruh saya?
I won't.
Saya tidak akan.
Just use the new one. It'll be nice to ride one with a new engine.
Hanya gunakan yang baru. Ia akan menjadi bagus untuk menunggang satu dengan enjin baru.
I hate loud things.
Saya benci perkara yang kuat.
Tractors are supposed to be loud.
Traktor sepatutnya kuat.
I thought you'd like it.
Saya fikir anda akan menyukainya.
I swear, you're so difficult…
Sumpah, awak susah sangat…
- If that's it, I'm hanging up. - Wait.
- Jika itu sahaja, saya akan meletakkan telefon. - Tunggu.
About that thing…
Mengenai perkara itu…
So you haven't changed your mind?
Jadi awak tidak berubah fikiran?
No. Go ahead as planned.
Tidak. Teruskan seperti yang dirancang.
It's hard covering up the bags under your eyes today.
Sukar untuk bertudung beg di bawah mata anda hari ini.
Are you tired?
Adakah anda penat?
No, I'm at full power right now.
Tidak, saya berkuasa penuh sekarang.
That's Beauty Song's new product, isn't it?
Itulah Lagu Kecantikan produk baru, bukan?
Yes, I bought it since it was going viral.
Ya, saya membelinya kerana ia menjadi viral.
It's awesome. Just look.
Ia hebat. Lihat sahaja.
Your skin looks silky smooth.
Kulit anda kelihatan licin seperti sutera.
It's good.
memang bagus.
Sir, is this centered?
Tuan, adakah ini berpusat?
- Left? Right? Okay. - Good.
- Kiri? Betul ke? Okay. - Baik.
Can you place that in the center?
Bolehkah anda meletakkannya di tengah?
Hello.
Hello.
DAM YE-JIN'S ONLY1
DAM YE-JIN SAHAJA1
EMPLOYEES ONLY
PEKERJA SAHAJA
Hang on.
Bertahan.
You smoke, Mr. Hwang?
Awak merokok, Encik Hwang?
What is it?
Apa itu?
Nervous about your first prime time show?
Risau dengan persembahan masa perdana anda yang pertama?
- Well… - I understand.
- Nah… - Saya faham.
Being a merchandiser is tough.
Menjadi peniaga adalah sukar.
People say the "MD" in merchandiser means "must do everything."
Orang kata "MD" dalam merchandiser bermaksud "mesti melakukan segala-galanya."
And they say if you're an MD at HIT,
Dan mereka berkata jika anda seorang MD di HIT,
it means "You're making me crazy, Dam Ye-jin."
ia bermaksud "Anda membuat saya gila, Dam Ye-jin."
Spill it! What's the matter?
Tumpahkan! Apa masalahnya?
WEEKLY BROADCAST SCHEDULE
JADUAL SIARAN MINGGUAN
THE JI YUN-JI SHOW
PERSEMBAHAN JI YUN-JI
Damn it!
sial!
How about changing the background color to violet like the brand's color?
Bagaimana pula dengan menukar warna latar belakang ke violet seperti warna jenama?
Violet?
Violet?
And…
Dan…
The light might reflect off the products, so please check the angles.
Cahaya mungkin memantulkan produk, jadi sila semak sudut.
Ma'am?
Puan?
Well…
Nah…
Did you get the studios wrong?
Adakah anda salah faham tentang studio?
This is the Saturday prime time studio.
Ini adalah studio masa perdana hari Sabtu.
I guess you haven't seen the changed schedule.
Saya rasa awak belum nampak jadual yang diubah.
Tonight's prime time slot has changed to The Ji Yun-ji Show.
Slot masa perdana malam ini telah bertukar kepada The Ji Yun-ji Show.
We're launching Beauty Song's compact.
Kami melancarkan lagu kompak Beauty Song.
Beauty Song?
Lagu Kecantikan?
Yeah.
Ya.
It seems the set hasn't been cleared yet.
Nampaknya set belum dibersihkan lagi.
Ms. Song.
Cikgu Song.
Ms. Dam didn't see the updated schedule.
Cik Dam tidak melihat jadual yang dikemas kini.
Oh, my.
Oh, saya.
You really haven't changed, Ms. Dam.
Awak benar-benar tidak berubah, Cik Dam.
Aren't you sick
Awak sakit tak
of saying "I didn't know" as an excuse?
mengatakan "Saya tidak tahu" sebagai alasan?
- Everyone, I think we should hurry. - Yes, ma'am.
- Semua orang, saya rasa kita perlu cepat. - Ya, puan.
- Let's take all these out. - One, two!
- Mari kita keluarkan semua ini. - Satu, dua!
DAM YE-JIN'S ONLY1
DAM YE-JIN SAHAJA1
I'm sorry.
saya minta maaf.
Okay, let's proceed.
Okay, mari teruskan.
MAKING ME CRAZY DAM YE-JIN
BUAT AKU GILA DAM YE-JIN
ANSWER WITHIN TEN SECONDS
JAWAPAN DALAM SEPULUH SAAT
Don't answer. It'll be a disaster.
jangan jawab. Ia akan menjadi bencana.
- Should I turn it off? - No, that would be worse.
- Patutkah saya mematikannya? - Tidak, itu akan menjadi lebih teruk.
She wouldn't go straight to the director, would she?
Dia tidak akan pergi terus kepada pengarah, adakah dia?
Come on. Even if she's practically a human bulldozer,
Ayuh. Walaupun dia praktikal jentolak manusia,
she'd be insane to just barge in there.
dia akan menjadi gila untuk menerkam masuk ke sana.
Right?
Betul ke?
I didn't hear you knock.
Saya tidak mendengar anda mengetuk.
You're the one who skipped protocol first.
Awak yang ponteng protokol dulu.
Why was the schedule changed to The Ji Yun-ji Show?
Kenapa jadual diubah ke The Ji Yun-ji Show?
How could you do this without even telling me?
Bagaimana anda boleh melakukan ini tanpa memberitahu saya?
At this rate,
Pada kadar ini,
we'll be crushed by CT Life Shopping before the next quarter.
kita akan dihancurkan oleh CT Life Shopping sebelum suku seterusnya.
Beauty Song's Song Myeong-hwa Compact
Lagu Beauty Song Myeong-hwa Compact
was the one that boosted CT's sales.
adalah yang meningkatkan jualan CT.
So if they're coming to us,
Jadi jika mereka datang kepada kami,
shouldn't we offer our prime time slot on Saturday?
bukankah sepatutnya kita tawarkan slot masa utama kami pada hari Sabtu?
Why does it have to be my slot?
Mengapa ia mesti menjadi slot saya?
The prime time slot
Slot masa utama
is for best-selling products,
adalah untuk produk terlaris,
not for hosts who have good sales.
bukan untuk hos yang mempunyai jualan yang bagus.
You know that beauty products are the real moneymakers.
Anda tahu bahawa produk kecantikan adalah pembuat wang sebenar.
Ma'am,
Puan,
our team's average target achievement rate for the past three months is over 180%.
purata kadar pencapaian sasaran pasukan kami untuk tiga bulan lepas adalah melebihi 180%.
And with prime time consumers,
Dan dengan pengguna masa utama,
we'll be able to show even better results…
kami akan dapat menunjukkan hasil yang lebih baik…
That's right.
betul tu.
It's the brand that both Haeseong Duty Free and Lux Duty Free
Ia adalah jenama yang kedua-duanya Haeseong Bebas Cukai dan Lux Bebas Cukai
were desperate to get on board
terdesak untuk menaiki kapal
but failed to in the end.
tetapi gagal akhirnya.
L'Étoile.
L'Étoile.
We'll need a brand like that to push out Beauty Song.
Kami memerlukan jenama seperti itu untuk menolak Lagu Kecantikan.
I don't sell cosmetics.
Saya tidak menjual kosmetik.
That clause has always been in my contracts.
Fasal itu selalu berada dalam kontrak saya.
But I guess you forgot.
Tetapi saya rasa awak terlupa.
I'll find a product that is as good as L'Étoile's.
Saya akan mencari produk yang sama baiknya dengan L'Étoile.
The Danish royal tableware you mentioned before--
Pinggan mangkuk diraja Denmark awak sebutkan sebelum ini--
You seem mistaken about something.
Anda kelihatan tersilap tentang sesuatu.
But L'Étoile is the only brand
Tetapi L'Étoile adalah satu-satunya jenama
that would allow you to retake the prime time slot.
yang akan membolehkan anda untuk mengambil semula slot masa utama.
If you can't do that,
Jika anda tidak boleh berbuat demikian,
then your dream of hosting a show with your name on it will end here.
maka impian anda untuk mengacarakan rancangan dengan nama anda akan berakhir di sini.
- Ma'am! - When are you going to stop running away?
- Puan! - Bilakah anda akan berhenti melarikan diri?
Are you going to betray
Adakah anda akan mengkhianati
the partner companies, merchandisers, and producers relying on you over this?
syarikat rakan kongsi, peniaga, dan pengeluar bergantung kepada anda dalam hal ini?
The next time you enter my office,
Lain kali anda memasuki pejabat saya,
you'd better have a contract with L'Étoile.
anda lebih baik mempunyai kontrak dengan L'Étoile.
Ms. Dam.
Cikgu Dam.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
How could you barge in there like that?
Bagaimana anda boleh menerkam masuk seperti itu?
So what did the director say?
Jadi apa kata pengarah?
What is it? What did she say?
Apa itu? Apa yang dia cakap?
She said that if I want my spot back,
Dia berkata bahawa jika saya mahu tempat saya kembali,
I have to bring L'Étoile on board.
Saya perlu membawa L'Étoile ke atas kapal.
- L'Étoile? - What?
- L'Étoile? - Apa?
You mean the French brand, L'Étoile?
Anda maksudkan jenama Perancis, L'Étoile?
But Ms. Dam doesn't do cosmetics.
Tapi Cik Dam tak buat kosmetik.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Damn it. How can Ms. Dong be so cruel?
sial. Macam mana Cik Dong boleh jadi kejam?
Wait!
Tunggu!
How in the world is she going to bring in L'Étoile?
Bagaimana di dunia adakah dia akan membawa masuk L'Étoile?
I know.
saya tahu.
It's not like I'm a celebrity or anything.
Ia bukan seperti saya seorang selebriti atau apa-apa.
If word gets out that you're in Korea,
Jika diketahui anda berada di Korea,
the duty-free retailers who sent in offers will be all over you.
peruncit bebas cukai yang menghantar tawaran akan berada di atas anda.
Then, our confidential information would be exposed in no time.
Kemudian, maklumat sulit kami akan terdedah dalam masa yang singkat.
Look, no one in Korea would recognize me…
Lihat, tiada sesiapa di Korea akan mengenali saya…
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
What's trending in Korea these days?
Apa yang menjadi trend di Korea hari ini?
First, let me take you to your hotel.
Mula-mula, biar saya bawa awak ke hotel awak.
You can rest there until your evening meeting.
Anda boleh berehat di sana sehingga mesyuarat petang anda.
You don't mean tonight, do you?
Anda tidak bermaksud malam ini, bukan?
I do, sir.
Saya lakukan, tuan.
But I just got here from France.
Tetapi saya baru sampai ke sini dari Perancis.
Well, the meeting is what you came here for.
Nah, mesyuarat itu adalah untuk apa anda datang ke sini.
Did you say the raw material supplier was called Gojeuneok Bio?
Adakah anda berkata pembekal bahan mentah dipanggil Gojeuneok Bio?
Yes.
ya.
It's nice to meet you. I'm Kang Mu-won, CEO of Gojeuneok Bio.
Seronok berkenalan. Saya Kang Mu-won, Ketua Pegawai Eksekutif Gojeuneok Bio.
Hello. I'm Eric Seo, Executive Director at L'Étoile.
Hello. Saya Eric Seo, Pengarah Eksekutif di L'Étoile.
Nice to meet you. Please take a seat.
Selamat berkenalan. Sila ambil tempat duduk.
We offered very favorable terms in the new raw material supply contract.
Kami menawarkan terma yang sangat baik dalam kontrak pembekalan bahan mentah baharu.
Have you considered it?
Sudahkah anda mempertimbangkannya?
CONTRACT AMENDMENT PROPOSAL
CADANGAN PINDAAN KONTRAK
Of course. I considered it very carefully.
Sudah tentu. Saya mempertimbangkannya dengan teliti.
Then--
Kemudian--
But I won't be able to give the answer you want.
Tetapi saya tidak akan dapat memberi jawapan yang anda mahukan.
I'm sorry you had to come all this way.
Saya minta maaf kerana anda terpaksa datang sejauh ini.
To be honest,
Sejujurnya,
this is hard to understand.
ini sukar difahami.
We increased the previous order volume by five times,
Kami meningkat volum pesanan sebelumnya sebanyak lima kali,
and we also adjusted the terms to be much more favorable to Gojeuneok Bio.
dan kami juga melaraskan syarat menjadi lebih menguntungkan Gojeuneok Bio.
You're worried you won't be able to manage
Anda bimbang anda tidak akan dapat mengurus
- the increased volume, right? - Yes.
- jumlah yang meningkat, bukan? - Ya.
Yes, I think that seems to be the biggest concern…
Ya, saya rasa begitu menjadi kebimbangan terbesar…
I mean, it is the biggest concern.
Maksud saya, ia adalah kebimbangan terbesar.
Then,
Kemudian,
we'll come up with a way to resolve that issue.
kami akan buat cara untuk menyelesaikan masalah tersebut.
No,
Tidak,
let me be clear about this.
biar saya jelaskan tentang perkara ini.
Gojeuneok Bio
Gojeuneok Bio
will not renew our contract with L'Étoile.
tidak akan memperbaharui kontrak kami dengan L'Étoile.
You must be tired. Should I take you back to the hotel?
Mesti awak penat. Patutkah saya bawa awak balik ke hotel?
Mr. Cha.
Encik Cha.
There's something strange about Mr. Kang.
Ada sesuatu yang pelik tentang Encik Kang.
It was like he was speaking for someone else.
Seolah-olah dia sedang bercakap untuk orang lain.
Then I'll look into Gojeuneok Bio a bit more.
Kemudian saya akan melihat ke dalam Gojeuneok Bio lebih sikit.
My sister must be worried sick that I'm slacking off here.
Mesti kakak risau sakit bahawa saya sedang bermalas-malasan di sini.
Our deputy CEO, Michelle, is especially worried about you.
Timbalan Ketua Pegawai Eksekutif kami, Michelle, terutamanya bimbang tentang anda.
Oh, dear. It's raining.
Oh, sayang. hari ni hujan.
We should get this done quickly
Kita harus menyelesaikannya dengan cepat
before it's too late.
sebelum terlambat.
The first set has sold out.
Set pertama telah habis dijual.
Oh, my!
Oh, saya!
It's sold out. My gosh!
Ia sudah habis dijual. Ya ampun!
It's already sold out.
Ia sudah habis dijual.
You know, it's only been 30 minutes since we started the show.
& Lt; i & gt; Anda tahu, ia hanya 30 minit sejak kami memulakan persembahan.
We have an hour, but it's already sold out. At this rate…
& Lt; i & gt; Kami mempunyai satu jam, & lt; tetapi ia sudah habis dijual. Pada kadar ini…
All right!
Baiklah!
Since it's late, how about a late-night snack--
Memandangkan sudah lewat, bagaimana pula dengan snek larut malam--
What? So we can watch her show?
apa? Jadi kita boleh menonton rancangannya?
What do we do with our remaining time?
& Lt; i & gt; Apa yang kita lakukan dengan masa yang tinggal?
Why isn't this turning off? Damn it!
Mengapa ini tidak dimatikan? sial!
I am so surprised too.
i & gt; Saya sangat terkejut juga.
Just go home now.
Pulang sahaja sekarang.
Right.
Betul.
I don't even want to be
Saya tidak mahu menjadi
in the same building as Ji Yun-ji right now.
dalam bangunan yang sama sebagai Ji Yun-ji sekarang.
Get up.
bangun.
What's really surprising is
Apa yang mengejutkan ialah
that blotting paper doesn't seem to stick to this at all.
& Lt; i & gt; kertas blotting itu nampaknya tidak berpegang pada perkara ini langsung.
- Right. - If I put a sheet
& Lt; i & gt; - Betul. - Jika saya meletakkan helaian
of blotting paper on my face…
& Lt; i & gt; kertas blotting di muka saya...
Look. Seriously.
Lihat. Serius.
It just falls off right away.
i & gt; Ia hanya jatuh dengan serta-merta.
ACTRESS SONG MYEONG-HWA'S BEAUTY SONG COMPACT
LAGU AKTRES MYEONG-HWA'S KOMPAK LAGU KECANTIKAN
- We demand compensation!
- Kami menuntut pampasan!
WE SUFFER EVERY DAY
KITA MENDERITA SETIAP HARI
I'm sorry. I apologize.
saya minta maaf. saya minta maaf.
My skin feels so moist.
i & gt; Kulit saya berasa sangat lembap.
I gave away all of my blotting paper to my friends and acquaintances.
& Lt; i & gt; Saya memberikan semua kertas blotting saya kepada rakan dan kenalan saya.
- Really? - Yes, seriously.
- Betul ke? - Ya, serius.
I see.
i & gt; Saya melihat Setelah masa berlalu,
As time passes by,
& Lt; i & gt; kami mahu menjadikan kulit kami licin dan lembut.
we want to make our skin smooth and gentle.
& Lt; i & gt; Apabila anda sampai ke usia empat puluhan, lima puluhan, dan enam puluhan…
When you get to your forties, fifties, and sixties…
Kekal dengan saiz biasa anda.
Stick with your usual size.
Pelanggan 8782 bertanya tentang membasuhnya.
Customer 8782 is asking about washing it.
Sebab itu kami bersedia minyak yang diimport terus dari Itali.
That's why we prepared oil directly imported from Italy.
Walaupun anda memasukkannya ke dalam mesin basuh…
Even if you put it in the washing machine…
Saya akan membincangkannya dengan mereka segera.
I'll discuss it with them right away.
Barisan ini terdiri daripada tiga ini…
The lineup is made up of these three…
Cik Dam, awak dah pukul dos dan tempoh maksimum.
Ms. Dam, you've already hit the maximum dose and duration.
Jika anda terus menggunakan pil tidur secara berlebihan,
If you keep overusing sleeping pills,
anda mungkin mengalami kesan sampingan yang serius,
you may experience serious side effects,
seperti berjalan sambil tidur, hilang ingatan, dan juga kemurungan pernafasan.
such as sleepwalking, memory loss, and even respiratory depression.
Anda boleh mencederakan diri anda dengan serius.
You could seriously hurt yourself.
Hanya satu pil setiap hari. Sila berpegang pada itu.
Just one pill per day. Please stick to that.
Bilakah anda akan berhenti melarikan diri?
When are you going to stop running away?
& Lt; i & gt; Adakah anda tidak sakit dengan mengatakan "Saya tidak tahu" sebagai alasan?
Aren't you sick of saying "I didn't know" as an excuse?
Kami akan bersedia sekarang!
We'll get ready now!
- Maafkan saya. - Jangan pijak itu!
- Excuse me. - Don't step on that!
Keluar dari jalan!
Out of the way!
Tolong keluarkan ini juga.
Please take this out too.
- Melepasi. - Maafkan saya.
- Passing through. - Excuse me.
Cikgu Dam?
Ms. Dam?
Kita mula sekarang. tiada masa.
We're starting now. There's no time.
MS. EOM MARAH
MS. ANGRY EOM
Cikgu Eom, lainkah siaran langsung serentak hari ini?
Ms. Eom, is it another simultaneous live broadcast today?
Kenapa dia tidak mengangkat telefonnya lagi?
Why isn't she picking up her phone again?
Adakah dia belum ada di sini?
Is she not here yet?
Ini tidak akan berjaya. Saya akan mencari segmen yang dirakam.
This won't do. I'll look for a recorded segment.
Anda cuba lakukan sesuatu di sini.
You try to do something here.
- Buat apa? - Apa-apa sahaja.
- Do what? - Anything.
- Hanya lakukan sesuatu. - Apa…
- Just do something. - What…
Hey! Awak kecil…
Hey! You little…
- Maaf. - Ya ampun.
- Sorry. - Geez.
...
What's wrong? Are you sick?
apa salahnya Adakah anda sakit?
Sorry, I'll go get ready.
Maaf, saya akan pergi bersiap.
Hang on. Is something wrong?
Bertahan. Adakah sesuatu yang salah?
I'm fine.
saya sihat.
For crying out loud.
Kerana menangis dengan kuat.
I'm really okay.
Saya betul-betul okay.
We hope all your days are healthy days with Binox.
Kami berharap sepanjang hari anda adalah hari yang sihat dengan Binox.
Thank you for all of your love and support today.
Terima kasih atas semua kasih sayang anda dan sokongan hari ini.
This was your home shopping host, Dam Ye-jin. Thank you.
Ini adalah hos beli-belah rumah anda, Dam Ye-jin. terima kasih.
Great job!
Kerja bagus!
You can't focus on just the symptoms.
Anda tidak boleh fokus pada simptom sahaja.
Real issues and relationships
Isu dan perhubungan sebenar
that you can't avoid are connected to it.
& Lt; i & gt; yang anda tidak boleh elakkan disambungkan kepadanya.
There are underlying factors behind your insomnia.
Terdapat faktor asas di sebalik insomnia anda.
To break this nightly cycle of insomnia,
Untuk memecahkan kitaran insomnia setiap malam ini,
you have to resolve the root cause first.
anda perlu menyelesaikan puncanya dahulu.
- Goodbye! - Bye!
- Selamat tinggal!
It's time to face it now.
i & gt; Ia adalah masa untuk menghadapinya sekarang.
You must figure out
Anda mesti memikirkannya
what is deep down inside that's pulling you down.
& Lt; i & gt; apa yang ada di dalam hati itu menarik anda ke bawah.
Hey, don't joke around.
Hei, jangan bergurau.
- Goodbye. - Bye.
- Selamat tinggal.
Get home safely.
Sampai rumah dengan selamat.
Mechoori!
Mechoori!
- Did you have a good day? - Yeah.
- Adakah anda mempunyai hari yang baik? - Ya.
Thanks.
Terima kasih.
- What's this? - Striped maple extract.
- Apa ini? - Ekstrak maple berjalur.
I knew you'd never drink it if I told you.
Saya tahu awak takkan minum jika saya beritahu awak.
I saw you vomiting.
Saya nampak awak muntah.
So don't complain and just drink it.
Jadi jangan mengeluh dan minum sahaja.
It helps with stress-related gastritis.
Ia membantu dengan gastrik yang berkaitan dengan tekanan.
I really can't drink it.
Saya benar-benar tidak boleh minum.
You don't have to bring in L'Étoile if you don't want to.
Anda tidak perlu membawa masuk L'Étoile jika anda tidak mahu.
What about our team if I don't?
Bagaimana dengan pasukan kita jika saya tidak?
If we get fired, we can just go to CT.
Jika kita dipecat, kita boleh pergi ke CT sahaja.
Hey, after spending four years
Hei, selepas menghabiskan empat tahun
working with someone who sells everything besides cosmetics,
bekerja dengan seseorang yang menjual segala-galanya selain kosmetik,
I have experience in every field except makeup.
saya ada pengalaman dalam semua bidang kecuali solekan.
You could say I'm an all-rounder.
Anda boleh katakan saya seorang yang serba boleh.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
Four years ago, after our first show,
Empat tahun lalu, selepas persembahan pertama kami,
you left this product description behind in the studio.
anda meninggalkan penerangan produk ini belakang dalam studio.
I think we reached only about 30% of our target rate.
Saya rasa kita sudah sampai hanya kira-kira 30% daripada kadar sasaran kami.
Remember how we totally messed up?
Ingat bagaimana kita benar-benar kacau?
I wondered if it was a mistake working with you,
Saya tertanya-tanya sama ada ia satu kesilapan bekerja dengan anda,
but the moment I saw that, I felt relieved.
tetapi ketika saya melihatnya, Saya berasa lega.
I knew if you were this dedicated, I could trust you.
Saya tahu jika anda berdedikasi ini, Saya boleh percayakan awak.
But now,
Tetapi sekarang,
you sell over 200% of our target rates.
anda menjual lebih 200% daripada kadar sasaran kami.
Seriously, aren't you proud?
Serius, awak tak bangga ke?
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
There are a lot of people who trust you now.
orang ramai yang mempercayai anda sekarang.
So you should trust yourself too.
Jadi anda harus percaya diri anda juga.
There's still so much left.
Masih banyak yang tinggal.
That's my sister, right?
Itu adik saya, kan?
No, it isn't.
Tidak, tidak.
I'm not sure if you've heard,
Saya tidak pasti sama ada anda pernah mendengar,
but the biggest home shopping company in Korea is called HIT.
tetapi syarikat membeli-belah rumah terbesar di Korea dipanggil HIT.
It's been consistently sending in offers since last year.
Ia telah secara konsisten menghantar tawaran sejak tahun lepas.
I know HIT. They contacted you?
Saya tahu HIT. Mereka menghubungi anda?
Yes, it's a host named Dam Ye-jin…
Ya, ia adalah hos bernama Dam Ye-jin…
Who?
WHO?
Home shopping host Dam Ye-jin.
Tuan rumah membeli-belah Dam Ye-jin.
It seems like HIT found out that you're in Korea.
Nampaknya HIT tahu bahawa anda berada di Korea.
- She's asking for a meeting. - Set it up as soon as possible.
- Dia meminta mesyuarat. - Sediakannya secepat mungkin.
What? But, sir, we still have to deal with the renewal contract--
apa? Tetapi, tuan, kita masih perlu berurusan dengan kontrak pembaharuan--
Mr. Cha, I've been stuck here looking at papers for a whole week.
Encik Cha, saya telah terperangkap di sini melihat kertas selama seminggu.
Don't you understand how desperate I am
Tidakkah anda faham betapa terdesaknya saya
to just talk to someone?
untuk bercakap dengan seseorang sahaja?
Don't you?
bukan awak?
Hi…
Hai…
I mean, hello.
Maksud saya, hello.
Nice to meet you. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Selamat berkenalan. Saya tuan rumah beli-belah Dam Ye-jin.
I like the proposal.
Saya suka cadangan itu.
Did you read through it carefully?
Adakah anda membacanya dengan teliti?
Of course. You did too, right?
Sudah tentu. Awak juga begitu, kan?
Our meeting was scheduled in a hurry, so you could've missed something.
Pertemuan kami dijadualkan dalam keadaan tergesa-gesa, jadi anda mungkin terlepas sesuatu.
Please take another good look.
Sila lihat sekali lagi.
I've already reviewed it thoroughly.
Saya sudah menyemaknya dengan teliti.
We'll review your proposal with a positive outlook.
Kami akan menyemak cadangan anda dengan pandangan yang positif.
I actually didn't expect our meeting to go so smoothly like this.
Saya sebenarnya tidak sangka pertemuan kita untuk berjalan dengan lancar seperti ini.
I believe HIT has been sending offers to L'Étoile since last year.
Saya percaya HIT telah menghantar tawaran ke L'Étoile sejak tahun lepas.
So could I ask the reason for this?
Jadi bolehkah saya bertanya sebabnya?
Well, we also have one condition.
Nah, kami juga mempunyai satu syarat.
So, you're saying
Jadi, awak cakap
we have to work with you to resolve your raw material renewal contract?
kami perlu bekerjasama dengan anda untuk menyelesaikannya kontrak pembaharuan bahan mentah anda?
Yes. If you can help us resolve this matter,
ya. Jika anda boleh membantu kami selesaikan perkara ini,
then I'll prioritize HIT's offer
maka saya akan mengutamakan tawaran HIT
as soon as I return to France.
sebaik sahaja saya pulang ke Perancis.
Then, I'll take responsibility and solve this matter.
Kemudian, saya akan bertanggungjawab dan selesaikan perkara ini.
You're accepting my proposal?
Awak terima cadangan saya?
Yes, if you promise to come on board right now.
Ya, jika anda berjanji untuk datang ke kapal sekarang.
I don't have much time either.
Saya juga tidak mempunyai banyak masa.
Since we don't have much time, why don't we proceed on two fronts?
Oleh kerana kita tidak mempunyai banyak masa, mengapa kita tidak meneruskan pada dua bahagian?
You focus on convincing the CEO of Gojeuneok Bio,
Anda fokus untuk meyakinkan Ketua Pegawai Eksekutif Gojeuneok Bio,
and I'll focus on convincing the raw material farm owner.
dan saya akan fokus untuk meyakinkan pemilik ladang bahan mentah.
The farm owner? Why?
Pemilik ladang? kenapa?
Gojeuneok Bio cultivates their own raw materials.
Gojeuneok Bio menanam bahan mentah mereka sendiri.
If we get the farm owner on our side, we'll have a better advantage negotiating.
Jika kita mendapat pemilik ladang di pihak kita, kita akan mempunyai kelebihan yang lebih baik berunding.
By the way…
By the way…
Should we officially exchange numbers now?
Patutkah kita bertukar nombor secara rasmi sekarang?
Sure.
pasti.
Here.
Di sini.
Gosh, my feet.
Astaga, kaki saya.
Let's rest a bit.
Jom rehat sikit.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Hey, perfect timing.
Hei, masa yang tepat.
Hello, Su-min. Give me a ride to the living room.
Hello, Su-min. Berikan saya tumpangan ke ruang tamu.
Pardon?
Maaf?
- Hey, why are you turning around? - Pardon?
- Hei, kenapa awak berpaling? - Maaf?
- Hey!
- Hei! - Maafkan?
Hey, Su-min… Hello, Su-min!
Hei, Su-min... Hello, Su-min!
- Come here. - Pardon?
- Datang ke sini. - Maaf?
- Hello-- - My name is Su-min.
- Hello-- - Nama saya Su-min.
- Hey, Su-min. Come back here. - I am not able to do that.
- Hei, Su-min. Balik sini. & Lt; i & gt; - Saya tidak boleh berbuat demikian.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
My name is Su-min.
Nama saya Su-min.
Fine. Just go.
baiklah. Pergi sahaja.
Pardon?
Maaf?
You're out.
Awak keluar.
I do not understand.
Saya tidak faham.
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
- I do not understand what you are saying. - Be quiet.
- i & gt; Saya tidak faham apa yang anda katakan - Diamlah.
L'Étoile.
L'Étoile.
Let's see.
Jom tengok.
The key ingredient of the essence seems to be WF-Mushroom.
Bahan utama intipati nampaknya WF-Mushroom.
Find more data on this.
Cari lebih banyak data mengenai perkara ini.
WF-Mushroom is the key ingredient in La Fin Essence
& Lt; i & gt; WF-Mushroom ialah bahan utama dalam La Fin Essence
and makes up over 90% of the formula.
dan membentuk lebih 90% daripada formula.
It's an extract of the white flower noori mushroom.
Ia adalah ekstrak daripada cendawan noori bunga putih.
Can you explain more about the white flower noori mushroom?
Boleh awak terangkan lebih lanjut tentang cendawan noori bunga putih?
The white flower noori mushroom is native to Korea,
i & gt; Cendawan noori bunga putih berasal dari Korea,
and its extract is known for boosting skin elasticity,
& Lt; i & gt; dan ekstraknya diketahui untuk meningkatkan keanjalan kulit,
reducing pore size, and providing antioxidant benefits.
mengurangkan saiz liang, dan menyediakan faedah antioksidan.
I like the data.
Saya suka datanya.
You're useful. You get a pass.
awak berguna. Anda mendapat pas.
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
All done.
Semua selesai.
You're heading to the farm?
Anda sedang menuju ke ladang?
Yes, I wanted to check it myself.
Ya, saya mahu menyemaknya sendiri.
What's the exact address?
Apakah alamat sebenar?
We only know that it's in Deokpung Village.
Kami hanya tahu itu di Kampung Deokpung.
Then, I'll just go and ask around.
Kemudian, saya hanya akan pergi dan bertanya-tanya.
There can't be many farms that big in the country.
Tidak boleh ada banyak ladang yang besar dalam negara.
From here, go straight.
Dari sini, pergi terus.
GOODBYE DEOKPUNG VILLAGE EXIT
SELAMAT TINGGAL KELUAR KAMPUNG DEOKPUNG
Oh, no. I can't move over.
Oh, tidak. Saya tidak boleh bergerak.
Sir, let me pass.
Tuan, izinkan saya berlalu.
Can you move your vehicle?
Bolehkah anda mengalihkan kenderaan anda?
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Hey! I said move your car!
Hey! Saya kata alihkan kereta awak!
It seems like you're not from around here.
Nampaknya awak bukan orang sekitar sini.
But here, we have things called rules.
Tetapi di sini, kita mempunyai perkara yang dipanggil peraturan.
This is a one-way street.
Ini adalah jalan sehala.
I've come much further in. I have the right of way.
Saya telah datang lebih jauh. Saya ada hak jalan.
This is the way out.
Ini adalah jalan keluar.
Whoever can back up faster should move. Can't you see this?
Sesiapa yang boleh membuat sandaran lebih pantas hendaklah bergerak. Nampak tak ni?
Tractors can't reverse.
Traktor tidak boleh berundur.
How can tractors not reverse? Don't be ridiculous.
Bagaimana traktor tidak boleh berundur? Jangan mengarut.
I'm not being ridiculous.
Saya tidak mengarut.
This tractor can't reverse because it fell into a ditch.
Traktor ini tidak boleh berundur kerana terjatuh ke dalam parit.
Because it fell into a ditch?
Kerana jatuh ke dalam parit?
Then, this convertible can't reverse either
Kemudian, boleh tukar ini tidak boleh terbalik
because that's uncool!
kerana itu tidak bagus!
SOLD OUT ON YOU
HABIS UNTUK ANDA
THANKS TO SPECIAL GUEST PARK JI-HWAN
TERIMA KASIH KEPADA TAMAN TETAMU ISTIMEWA JI-HWAN
What happened to your ear?
Apa yang berlaku pada telinga anda?
If you keep loitering, I'll report you for obstructing business.
Jika anda terus merayau, Saya akan melaporkan anda kerana menghalang perniagaan.
That tractor!
Traktor itu!
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
Anda tidak meletakkan dia bertanggungjawab kosmetik lagi, adakah anda?
I'm Dam Ye-jin. I don't back out once I've made up my mind.
Saya Dam Ye-jin. Saya tidak berundur apabila saya telah membuat keputusan.
Darling! Hurry and grab the chickens.
Sayang! Cepat ambil ayam.
Hey, Changsik!
Hei, Changsik!
- Why did you come here? - I'm here for one thing.
- Mengapa anda datang ke sini? - Saya di sini untuk satu perkara.
Make an official appointment.
Buat temu janji rasmi.
Instead of that, I'll do it my way.
Sebaliknya, saya akan melakukannya dengan cara saya.
Is this the way you were talking about?
Adakah ini cara anda bercakap?
My goodness!
Ya ampun!
What's your deal?
Apakah urusan anda?
Excuse me.
Maafkan saya.
Thank you.
Terima kasih.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Terjemahan sarikata oleh: Juyoung Park